süchtig;Ich fühle mich zu sehr zu Bier, Wein und ähnlichen Rauschmitteln hingezogen.
sorglos;In meinem Leben ist kein Platz für Vorsicht. Ich will es in vollen Zügen auskosten.
nachtragend;Ich erinnere mich an jede einzelne Beleidigung, die mir galt, und hege eine stumme Abneigung gegen all jene, die mich schon einmal falsch behandelt haben.
misstrauisch;Ich bin misstrauisch gegenüber Mitgliedern anderer Völker, Stämme und Gesellschaften.
gewalttätig;Gewalt ist meine Antwort auf fast alle Herausforderungen.
ignorant;Erwarte nicht, dass ich jene rette, die sich nicht selbst retten können. Es ist das Gesetz der Natur, dass sich die Starken durchsetzen und die Schwachen sterben.