Gemeinschaft;Meine Familie, mein Klan oder mein Stamm sind das Wichtigste in meinem Leben, auch wenn sie weit entfernt sind.
Verbundenheit;Eine Verletzung der unberührten Wildnis meiner Heimat verletzt auch mich.
Vergeltung;Ich werde schrecklichen Zorn auf die Übeltäter niedergehen lassen, die mein Heimatland zerstörten.
Legende;Ich bin der Letzte meines Stammes, und es liegt an mir, seinen Namen in die Legenden eingehen zu lassen.
Visionen;Ich leide unter graumsamen Visionen einer kommenden Katastrophe und werde alles tun, um sie zu verhindern.
Fortpflanzung;Es ist meine Pflicht, Kinder in die Welt zu setzen, um meinen Stamm zu erhalten.