bedacht;Ich beurteile jeden nach seinen Taten, nicht seinen Worten.
hilsbereit;Ist jemand in Schwierigkeiten, bin ich immer zu helfen bereit.
ehrgeizig;Wenn ich mir etwas vornehme, ziehe ich es durch. Komme, was wolle!
gerecht;Ich besitze einen ausgeprägten Sinn für Gerechtigkeit und versuche bei Streitigkeiten stets, die ausgeglichenste Lösung zu finden.
zuversichtlich;Ich vertraue auf mein Können und tue, was in meiner Macht steht, um dieses Vertrauen auch in anderen zu erwecken.
tätig;Denken überlasse ich anderen. Ich bevorzuge das Handeln.
heuchlerisch;Ich verwende komplizierte Wörter auf die falsche Weise bei dem Versuch, gebildet zu klingen.
apathisch;Mir wird schnell langweilig. Wann geht es mit meiner Bestimmung voran?