Sehnsucht;Ich habe eine Familie, doch weiß nicht, wo sie ist. Ich hoffe sie eines Tages wiederzusehen.
Patriot;Ich habe das Land mit eigenen Händen bestellt und es mit Blut und Schweiß gedüngt. Ich liebe das Land, und ich werde es beschützen.
Vergeltung;Ein stolzer Adeliger ließ mir einst eine Tracht Prügel verpassen. Ich habe geschworen, an jedem Rüpel Rache zu nehmen, dem ich begegne.
Sentimentalität;Meine Werkzeuge sind die Symbole meines bisherigen Lebens und ich trage sie bei mir, damit ich niemals vergesse, wo ich herkomme.
Beschützerinstinkt;Ich beschütze jene, die sich nicht selbst beschützen können.
Nostalgie;Ich wünsche, meine Jugendliebe wäre mit mir gekommen, um meiner Bestimmung zu folgen.