launisch;Ich verliebe mich schnell und verliere ebenso schnell das Interesse an jemandem. Ich bin immer hinter einer Liebschaft her.
humoristisch;Ich kenne einen Witz für jede Situation, besonders für die, in denen Humor unangebracht ist.
charmant;Schmeicheleien sind mein bevorzugtes Mittel, um zu bekommen, was ich will.
spielsüchtig;Ich bin ein geboreren Spieler, der nicht widerstehen kann, ein Risiko einzugehen, wenn es einen möglichen Gewinn gibt.
betrügerisch;Ich lüge bei fast jeder Gelegenheit, auch wenn es keinen guten Grund dazu gibt.
sarkastisch;Sarkasmus und Beleidigungen sind die Waffen meiner Wahl.
pragmatisch;Ich trage eine Vielzahl von heiligen Symbolen und bete zu jeder Gottheit, die mir gerade hilfreich erscheint.
habgierig;Ich stecke alles ein, was irgendwie von Wert sein könnte.