Unabhängigkeit;Ich bin ein Freigeist, niemand kann mir vorschreiben, was ich zu tun oder zu lassen habe.
Fairness;Ich suche mir niemals jemanden als Opfer aus, der es nicht verkraften kann, einige Münzen zu verlieren.
Wohltätigkeit;Ich verteile das Geld, das ich beschaffe, unter denen, die es wirklich nötig haben.
Kreativität;Ich betrüge niemals auf die gleiche Art und Weise.
Freundschaft;Materielle Güter kommen und gehen. Bande der Freundschaft halten für die Ewigkeit.
Ehrgeiz;Ich bin zu Größerem bestimmt als kleinen Betrügereien auf der Straße.