oberflächlich;Ich kann einem schönen Gesicht nicht widerstehen.
habgierig;Ich bin ständig verschuldet. Meine unrechtmäßig erworbenen Gewinne gebe ich schneller für dekadente Luxuriösitäten aus, als ich sie mir aneigenen kann.
überlegen;Ich bin davon überzeugt, dass mich niemals jemand derartig hereinlegen kann, wie ich andere hereinlege.
gierig;Ich bin gieriger, als gut für mich ist. Ich kann nicht widerstehen, ein Risiko einzugehen, wenn ich dabei einen Gewinn wittere.
aufmüpfig;Ich kann es nicht lassen, diejenigen zu beleidigen, die mächtiger sind als ich.
feige;Ich hasse es, das zuzugeben, und verachte mich selbst dafür - doch wenn es hart auf hart kommt, laufe ich davon, um meine eigene Haut zu retten.