Flucht;Ich habe die falsche Person hereingelegt und muss dafür sorgen, dass diese niemals die Wege von mir oder denen kreuzt, die mir wichtig sind.
Dankbarkeit;Ich verdanke alles meinem Mentor, einer schrecklichen Person, die vermutlich irgendwo in einem Gefängnis verrottet.
Aufopferung;Irgendwo da draußen habe ich ein Kind, das nichts von mir weiß. Ich mache die Welt für sie oder ihn zu einem besseren Ort.
Vermächtnis;Ich stamme aus einer adeligen Familie, und eines Tages werde ich die mir rechtmäßig zustehenden Ländereien und Titel von denen zurückfordern, die mir alles genommen haben.
Rache;Eine mächtige Person hat jemanden, den ich liebte, getötet. Der Tag meiner Rache wird kommen.
Reue;Ich habe eine Person, die es nicht verdient hat, hereingelegt und ruiniert. Ich strebe danach, meine Missetat wiedergutzumachen, doch kann mir selbst vielleicht niemals vergeben.