Willkommen Abenteurer!
Das hier ist ein Programm zur automatischen Charaktergenerierung für Dungeons and Dragons. Dir werden eine handvoll Fragen gestellt. 
Du wirst die ein oder andere Entscheidung treffen müssen. Im Anschluss wird das Ergebnis ausgewertet und ein passender Charakter wird für dich erstellt.
(Alle Fragen und Sätze in dieser Anwendung wurden aus den Informationen des offiziellen Regelwerks von Dungeons & Dragons erstellt. 
Vergleiche hierfür das Buch: von B. Cordell, J. Wyatt und R. J. Schwalb, Dungeons & Dragons Players Handbook - Spielerhandbuch, Litauen: Gale Force Nine, 2018.)

Erstelle einen Charakter;question_1
Zufallscharakter erstellen;question_1