Opfer;Ich würde mein Leben geben, um ein antikes Relikt meinem Glaubens wiederzubeschaffen, das vor langer zeit verloren ging.
Rachsüchtiger;Eines Tages werde ich mich an der korrupten Tempelhierarchie rächen, die mich als Ketzer brandmarkte.
Waisenkind;Ich verdanke mein Leben einem Priester, der mich aufnahm, nachdem meine Eltern gestorben waren.
Allgemeinwohl;Jede meiner Handlungen soll dem gemeinen Volk nutzen.
Beschützer;Ich würde alles tun, um den Tempel zu beschützen, dem ich gedient habe.
Hüter;Ich trachte danach, einen heiligen Text zu bewahren, den meine Feinde als ketzerisch ansehen und zerstören wollen.