Tradition;Die uralten Traditionen der Verehrung und der Opfergaben müssen bewahrt und aufrechterhalten werden.
Wohltätigkeit;Ich versuche immer, den Bedürftigen zu helfen, gleichgültig was es mich kostet.
Wandel;Wir müssen dazu beitragen, jene Veränderungen zu verwirklichen, die von den Göttern eingeleitet werden.
Macht;Ich hoffe eines Tages an der Spitze meiner Glaubensgemeinschaft und deren Hierarchie zu stehen.
Glaube;Ich vertraue darauf, dass meine Gottheit mieine Taten lenkt. Ich glaube, dass alles gut werden wirdm wenn ich hart arbeite.
Ehrgeiz;Ich strebe danach, mich der Gunst meines Gottes als würdig zu weisen, und richte mich in meinem Handeln nach dessen Lehren.
