nachahmend;Ich habe einen bestimmten Helden meines Glaubens zum Vorbild und beziehe mich ständig auf die Taten und Beispiele dieser Person.
emphatisch;Ich bin in der Lage, selbst mit dem erbitteresten Feind eine gemeinsame Basis zu finden, mich in ihn einzufühlen. Stetig arbeite ich daran, Frieden zu verbreiten.
ergeben;Ich sehe in jedem Ereignis und jeder Handlung ein Vorzeichen. Die Götter sprechen zu uns, wir müssen nur zuhören.
optimistisch;Nichts kann meine optimistische Eintstellung erschüttern.
fromm/ungläubig;In fast jeder Lebenslage zitiere ich (oder verdrehe) heilige Texte und Sprichworte.
tolerant/intolerant;Ich bin tolerant (oder intolerant) gegenüber anderen Glaubensrichtungen und respektiere (oder verdamme) die Anbetung anderer Götter.
verwöhnt;Ich war es gewohnt, feine Speisen und Getränke in den gehobenen Kreisen der Priesterschaft zu genießen. Das raue Leben ertrage ich nur schwerlich.
introvertiert;Ich habe so viel Zeit im Tempel verbracht, dass ich kaum Erfahrungen im Umgang mit der übrigen Welt besitze.