täuschend;Ich verwende vielsilbige Wörter, um den Eindruck von großer Gelehrsamkeit zu vermitteln.
kultiviert;Ich habe alle Bücher in der größten Bibliothek der Welt gelesen, oder zumindest gebe ich gern damit an, das getan zu haben.
hilfsbereit;Ich bin es gewohnt, denen zu helfen, die nicht so klug sind wie ich, und ich erkläre ihnen geduldig alles und jedes Detail.
liebt Herausforderungen;Es gibt nichts, was ich mehr mag als ein gutes Rätsel.
fair;Ich bin bereit, jede Seite einer Auseinandersetzung anzuhören, bevor ich mein Urteil fälle.
überheblich;Ich ... spreche ... langsam , ... wenn ... ich ... mit ... Dummköpfen ... rede, ... was ... im ... Vergleich ... zu ... mir ... fast ... jeder ... ist.
verschlossen;Ich bin wahnsinning, wahnsinning schlecht im gesellschaftlichen Miteinander.
skeptisch;Ich bin davon überzeugt, dass die Leute immer versuchen, meine Geheimnisse zu stehlen.
