Beschützerinstinkt;Es ist meine Pflicht, meine Studenten zu beschützen.
Geheimnis;Ist besitze einen uralten Text, der Geheimnisse erhältm die nicht in die falschen Hände geraten dürfen.
Verbreitung von Lehre;Ich arbeite dafür, eine Bibliothek, Universität, Schreibwerkstatt oder Klostergemeinschaft zu erhalten.
Autor;Mein Lebenswerk ist eien Reihe von Folianten, die von einem bestimmten Fachgebiet handeln.
Verzweifelung;Ich suche bereits mein ganzes Leben lang nach der Antwort auf eine bestimmte Frage.
Hingabe;Ich habe meine Seele für Wissen verkauft. Ich hoffe, große Taten zu vollbringen und sie eines Tages wiederzuerlangen.