habgierig;Sehe ich etwas Wertvolles, kann ich an nichts anderes mehr danken als daran, wie ich es stehlen kann.
untreu;Wenn ich vor die Wahl gestellt werde, mich zwischen meinen Freunden und Geld zu entscheiden, wähle ich in der Regel das Geld.
achtlos;Gibt es einen Plan, vergesse ich ihn. Vergesse ich ihn nicht, ignoriere ich ihn.
leicht zu durchschauen;Ich besitze einen Tick, der verrät, wenn ich lüge.
feige;Ich drehe mich um und laufe davon, wenn es brenzlig wird.
hinterhältig;Eine unschuldige Person ist für mein Verbrechen ins Gefängnis gekommen, das ich begangen habe. Mir macht das nichts aus.