innovativ;Ich habe immer einen Plan für den Fall, dass etwas schiefläuft.
beherrscht;Ich bin stets ruhig, in jeder Situation. Niemals werde ich laut oder lasse mich von meinen Gefühlen beherrschen.
habgierig;Sobald ich an einen neuen Ort komme, nehme ich alles Wertvolle in Augenschein oder versuche herauszufinden, wo solche Dinge versteckt sein könnten.
extrovertiert;Ich gewinne eher einen neuen Freund, als dass ich mir einen Feind schaffe.
skeptisch;Ich brauche unglaublich lange, um Vertrauen zu fassen. Diejenigen, die am nettesten wirken, haben oft am meisten zu verbergen.
trotzig;Mir sind die Risiken einer Handlung gleichgültig. Sag mir niemals, wie meine Chancen stehen.
ehrgeizig;Mir zu sagen, dass ich etwas nicht schaffen kann, ist der beste Weg, mich dazu bringen, genaus dies zu versuchen.
gekränkt;Ich gehe bei der kleinsten Beleidigung an die Decke.