Buße;Ich versuche, eine alte Schuld bei einem großzügigen Gönner zu begleichen.
Familie;Meine unrechtmäßug erworbenen Gewinne nutze ich, um meine Familie zu unterstützen.
Entschlossenheit;Mir wurde etwas Wichtiges genommen und ich will es mir wieder zurückholen.
Arroganz;Ich werde der beste Dieb, den es jemals gegeben hat.
Reue;Ich habe ein schreckliches Verbrechen begangen. Ich hoffe, dass ich meine Schuld eines Tages abtragen kann.
Angst;Jemand, den ich liebte, starb wegen eines Fehlers, den ich gemacht habe. Das wird mir nie wieder passieren.