zuverlässig;Meine Freunde können sich auf mich verlassen. Komme, was wolle!
pflichtbewusst;Ich arbeite hart, damit ich ordentlich feiern kann, wenn die Arbeit getan ist.
kontaktfreudig;Ich genieße es, in neue Häfen einzulaufen und neue Freunde bei einer Flasche Ale zu finden.
dramatisch;Ich verbiege die Wahrheit, um eine richtig gute Geschichte erzählen zu können.
abenteuerlustig;Eine Kneipenschlägerei ist für mich eine grandiose Möglickeit, eine neue Stadt kennenzulernen.
spielerisch;Ich kann keine freundschaftliche Wette ausschlagen.
dissozial;Meine Umgangsformen sind so dreckig wie das Nest eines Otyugh.
ausweichend;Ich mag es, wenn eine Aufgabe ordentlich erledigt wird, besonders wenn ich jemanden dazu überreden kann, sie für mich zu erledigen.
