Treue;An erster Stelle steht mich meine Treue zu meinem Kapitän, alles andere ist zweitrangig.
Wichtigkeit;Das Schiff ist das Wichtigste, Mannschaften und Kapitäne kommen und gehen.
Senitmentalität;Ich werde mein 1. Schiff immer in Erinnerung halten.
Liebschaft;In einer Hafenstadt habe ich eine Liebschaft, deren Augen mich fast die Seefahrerei aufgeben ließen.
Betrug;Ich wurde um meinen gerechten Anteil betrogen, und ich will ihn zurückbekommen.
Rache;Verwegene Piraten haben meinen Kapitän und meine Crew getötet, unser Schiff geplündert und mich zum Sterben zurückgelassen. Die Rache wird mein sein!