Respekt;Das, was ein Schiff zusammenhält, ist der gegenseite Respekt zwischen Mannschaft und Kapitän.
Gerechtigkeit;Wir teilen uns die Arbeit, also teilen wir uns auch die Gewinne.
Freiheit;Auf dem Meer ist man frei: frei, überall hinzugehen und alles zu tun.
Überlegenheit;Ich bin ein Raubtier und die anderen Schiffe auf dem Meer sind meine Beute.
Freundschaft;Ich bin meiner Mannschaft gegenüber verpflichtet, nicht moralischen Maßstäben.
Ehrgeiz;Eines Tages werde ich mein eigenes Schiff besitzen und meinem Schicksal entgegen segeln.