unterhaltsam;Ich kenn fast zu jeder Situation eine passende Geschichte.
geschwätzig;Wen ich an einen neuen Ort komme, sammle ich Gerüchte und vertreite Tratsch.
schwärmerisch;Ich bin ein hoffnungsloser Romantiker und bin immer auf der Suche nach der einen besonderen Person.
fröhlich;Niemand kann lange auf mich oder in meiner Nähe wütend sein, da ich jede Art von Spannung sofort verfliegen lasse.
schadenfreudig;Ich liebe gute Beleidigungen, sogar wenn sie gegen mich gerichtet sind.
selbstdarstellerisch;Ich bin eingeschnappt, wenn ich nicht der Mittelpunkt der Aufmerksamkeit bin.
perfektionistisch;Ich strebe nach nichts Geringerem als der Perfektion.
launisch;Ich ändere meine Stimmung oder meine Meinung so schnell wie die Akkorde in einem Lied.