Erinnerung;Mein Instrument ist mein wertvollster Besitz. Es erinnert mich an jemanden, den ich liebe.
Rache;Jemand hat mein geliebtes Instrument gestohlen. Eines Tages werde ich es wieder in meinen Händen halten.
Ruhm;Ich will berühmt sein. Koste es, was es wolle!
Vorbild;Ich verehre einen Held aus alten Sagen und messe meine Taten an dieser Person.
Überlegenheit;Ich werde alles tun, um mich in meinem Rivalen gegenüber als überlegen zu erweisen.
Freundschaft;Die Mitglieder meiner alten Schaustellertruppe sind die wichtigsten Personen in meinem Leben.
