famegeil;Ich würde alles tun, um Ruhm und Bekanntheit zu erlangen.
oberlächlich;Ich kann einem schönen Gesicht nicht widerstehen.
beschämt;Ein Skandal hindert mich daran, je wieder in meine Heim zurückzukehren. Diese Art von Problem scheint mich zu verfolgen.
unvorsichtig;Seit ich einmal einen Adeligen satirisch dargestellt habe, ist dieser auf meinen Kopf aus. Es ist gut möglich, dass mir so etwas erneut passiert.
redselig;Es fällt mir schwer, meine wahren Gefühle zu verstecken. Meine scharfe Zunge bringt mich oft in große Schwierigkeiten.
unzuverlässig;Wie sehr ich mich auch anstrenge, ich bin sehr unzuverlässig, vor allem in Bezug auf meine Freunde.