Schönheit;Indem ich auftrete, mache ich die Welt besser, als ich vorher war.
Tradition;Die Geschichten, Legenden und Lieder der Vergangenheit dürfen niemals in Vergessenheit geraten, das sie uns lehren, wer wir sind.
Kreativität;Die Welt braucht neue Ideen und gewagte Aktionen.
Gier;Ich mache alles nur des Ruhmes und des Geldes wegen.
Publikum;Ich liebe es, ein Lächeln auf den Gesichtern der Zuschauen zu sehen, wenn ich auftrete. Das ist alles, was zählt.
Ehrlichkeit;Kunst sollte die Seele widerspiegel. Sie sollte aus dem tiefsten Inneren kommen und enthülle, wer wir wirklich sind.