Respekt;Jeder, ob arm oder reich, verdient Repsekt.
Gemeinschaft;Wir m체ssen uns umeinander k체mmern, weil es sonst niemand macht.
Wandel;Die Schwachen und Armen steigen empor, die Hohen und M채chtigen werden zu Fall gebracht. Wandel ist die Natur der Dinge.
Vergeltung;Den Reichen muss gezeigt werden, wie das Leben und der Tod in der Gosse sind.
Freundschaft;Ich helfe denen, die mir helfen. Das ist es, was uns am Leben erh채lt.
Ehrgeiz;Ich werde unter Beweis stellen, dass ich ein besseres Leben wert bin.