ängstlich;Wenn ich in Unterzahl bin, fliehe ich vor einem Kampf.
geldgierig;Schon ein einziges Goldstück ist für mich ein wahrer Schatz. Ich würde so gut wie alles tun, um mehr davon zu bekommen.
misstrauisch;Niemals werde ich jemand anderem völlig vertrauen als mir selbst.
hinterlistig;Ich würde eher jemaden im Schlaf töten, als fair mit ihm zu kämpfen.
unmoralisch;Es ist kein Diebstahl, wenn ich etwas mehr brauche als jemand anderes.
egozentrisch;Jeder, der nicht auf sich selbst aufpassen kann, bekommt, was er verdient.