bedürftig;Essensabfälle und Plunder, der vielleicht noch nützlich sein könnte, verstaue ich unauffällig in meinen Taschen.
wissbegierig;Ich stelle viele Fragen.
geheimnisvoll;Ich mag es, mich in enge Orte zu quetschen, an denen mich niemand erreichen kann.
ängstlich;Ich schlafe immer mit dem Rücken zu einem Baum oder einer Wand und halte alles, was ich besitze, in einem Bündel verschnürt in meinen Armen.
ordinär;Ich fresse wie ein Schwein und habe schlechte Umgangsformen.
misstrauisch;Ich bin überzeugt davon, dass jeder, der nett zu mir ist, etwas Böses im Schilde führt.
pingelig;Ich mag es nicht zu baden.
geradlinig;Ich spreche geradeheraus an, was andere nur andeuten oder zu verstecken versuchen.