Höheres Ziel;Es ist unser Schicksal, unser Leben für die Verteidigung anderer zu geben.
Verantwortung;Ich tue, was ich tun muss, ungehorche der Autoriät meiner Vorgesetzten.
Unabhängigkeit;Wenn man blind Befehlen folgt, liefert man sich einer Art von Tyrannei aus.
Macht;Im Frieden wie im Krieg gewinnt der Stärkere.
Leben und leben lassen;Moralische Maßstäbe sind es nicht wert, dafür getötet zu werden oder für sie in den Krieg zu ziehen.
Nation; Meine Stadt, meine Nation oder mein Volk ist alles, was zählt.