freundlich;Ich bin immer freundlich und respektvoll.
vergangenheitsorientiert;Ich werde von Erinnerungen an den Krieg heimgesucht und bekomme die Bilder nicht mehr aus meinem Kopf.
verschlossen;Ich habe zu viele Freunde verloren, und es fällt mir schwer, neue zu finden.
kompetent;Ich kenne aus meinen militärischen Erfahrungen unzählige inspirierende und belehrende Geschichten, die für nahezu jede Kampfsituation relevant sind.
furchtlos;Ich kann einen Höllenhund niederstarren, ohne zu blinzeln.
überlegen;Es gefällt mir stark zu sein und Dinge zu stören.
humoristisch;Ich besitze einen grausamen Sinn für Humor.
geradlinig;Ich stelle mich Problemen direkt. Eine einfache geradlinige Lösung ist der beste Weg zum Erfolg.