Kameradschaft;Ich würde mein Leben für jene geben, mit denen ich gedient habe.
Loyalität;Jemand hat mir auf dem Schlachtfeld das Leben gerettet. Bis zum heutigen Tage würde ich niemals einen Freund zurücklassen.
Ehre;Meine Ehre bedeutet mir alles.
Niederlage;Nie vergesse ich die vernichtende Niederlage, die meiner Einheit beigebracht wurde, oder die Feinde, die sie uns zufügten.
Treue;Jene, die an meiner Seite kämpfen, sind es wert, für sie zu sterben.
Aufopferung;Ich kämpfe für die, die nicht für sich selbst kämpfen können.