ängstlich;Der monströse Gegnern dem wir einst im Kampf gegenüberstanden, lässt mich noch immer vor Furcht erschaudern.
kämpferisch;Ich habe wenig Respekt für jeden, der kein kampferprobter Krieger ist.
reuevoll;Mir unterlief in einem Kampf ein schrecklicher Fehler, der viele das Leben kostete. Ich werde alles dafür tun, mein Versagen geheim zu halten.
hasserfüllt;Mein Hass auf meine Feinde ist blind und unbedacht.
gesetzestreu;Ich halte mich an das Gesetz, auch wenn dabei Leid verursacht wird.
feige;Ich würde eher meine Rüstung verspeisen, als einen Fehler zuzugeben.