Anerkennung;Ich würde mich jeder Herausforderung stellen, um die Anerkennung meiner Familie zu erlangen.
Allianz;Die Allianz meines Hauses mit einer anderen adeligen Familie muss um jeden Preis aufrechterhalten werden.
Familienbande;Nichts ist wichtiger als die Mitglieder der Familie.
Verbotene Liebe;Ich bin in den Abkömmling eines anderen Adelshauses verliebt, das meine Familie ablehnt.
Untergebenheit;Die Loyalität für meinen Herrscher ist unerschütterlich.
Heldentum;Das gemeine Volk soll mich als ihren Helden ansehen.