Respekt;Mir gebührt Respekt aufgrund meiner Stellung, doch unabhängig von seinem Stand hat es jeder verdient, mit Achtung behandelt zu werden.
Verantwortung;Es ist meine Pflicht, die Autorität derjenigen zu respektieren, die über mir stehen, genau wie die unter mir meine zu respektieren haben.
Unabhängigkeit;Ich muss beweisen, dass ich im Leben zurechtkomme, ohne die Hilfe meiner Familie in Anspruch zu nehmen.
Macht;Wenn ich mehr Macht erlange, wird mir niemand länger vorschreiben können was ich zu tun oder zu lassen habe.
Familie;Blut ist dicker als Wasser.
Verpflichtungen;Es ist meine Pflicht, meine Untergebenen zu beschützen und mich um sie zu kümmern.