eingebildet;Insgeheim bin ich davon überzeugt, dass alle unter mir stehen.
beschämt;Ich verberge ein wahrhaft skandalöses Geheimnis, das meiner Familie für immer ruinieren könnte.
zornig;Ich höre andauernd versteckte Beleidigungen und Drohungen aus jedem Wort heraus, das an mich gerichtet wird, und werde schnell zornig.
kampflustig;Ich besitze ein unstillbares Verlangen nach den Freunden des Fleisches.
ICH-bezogen;Die Welt dreht sich nur um mich.
unbedacht;Durch Wort und Tat bringe ich oft Schande über meine Familie.