wortgewandt;Meine wortgewandten Schmeicheleien überzeugen jeden meiner Geschäftspartner davon, dass er die wundervollste und wichtigste Person der Welt ist.
großzügig;Das gemeine Volk liebt mich für meine Freundlichkeit und Großzügigkeit.
auffällig;Wenn man mich sieht, besteht allein durch mein Gebaren kein Zweifel daran, dass ich über den ungewaschenen Massen stehe.
modebewusst;Ich gebe mir große Mühe, um mich stets von meiner besten Seite zu zeigen und immer nach der neusten Mode gekleidet zu sein.
elitär;Ich mag es nicht, mir die Hände schmutzig zu machen, und man wird mich niemals in einer unangemessenen Unterkunft antreffen.
ebenbürtig;Trotz meiner adeligen Herkunft sehe ich mich nicht als über dem gewöhnlichen Volke stehend an. Wir sind alle von denselben Göttern geschaffen.
nachtragend;Wer meine Gunst einmal verliert, verliert sie für immer.
rachsüchtig;Wenn du mir schadest, werde ich dich vernichten, deinen Namen auslöschen und deine Länderereien dem Erdboden gleichmachen.