schweigsam;Ich war so lange allein, dass ich kaum spreche und Gesten und gelegentliches Knurren bevorzuge.
ruhig;Ich besitze eine fast übernatürliche Ruhe, selbst im Angesicht einer Katastrophe.
hilfreich;Das Oberhaupt meiner Gemeinschaft konnte mir zu jedem Aspekt des Lebens etwas Weises sagen, und ich bin bemüht die Weisheit zu teilen.
mitfühlend;Ich empfinde ein starkes Mitgefühl für alle, die leiden müssen.
engstirnig;Ich bin unempfänglich für Etikette und gesellschaftliche Erwartungen.
fatalisch;Ich bringe alles, was passiert, mit mir und einem großen kosmischen Plan in Verbindung.
nachdenklich;Ich verliere mich oft in meinen Gedanken und blende die Umgebung einfach aus.
ideenreich;Ich arbeite an einer großen philosophischen Abhandlung und liebe es, meine Ideen mitzuteilen.