Höheres Ziel;Meine Talente sollen allen zuteilwerden und sind nicht für meinen eigenen Vorteil gedacht.
Logik;Gefühle dürfen nicht unseren Sinn für das Richtige und Wahre vernebeln oder uns am logischen Denken hindern.
Freies Denken;Neugier und Wissensdurst sind die Pfeiler des Fortschritts.
Macht;Einsamkeit und Kontemplation sind der Weg zu mystischer oder magischer Macht.
Leben und leben lassen;Sich in die Angelegenheiten anderer einzumischen, verursacht nur Probleme.
Selbsterkenntnis;Wenn du dich selbst erkennst, brauchst du nichts anderes mehr zu wissen.