sorglos;Jetzt, da ich in die Welt zur端ckgekehrt bin, erfreue ich mich etwas zu sehr an deren Annehmlichkeiten.
verzweifelt;Ich trage dunkle, blutr端nstige Gedanken in mir, die meine Isolation und meine Mediatation nicht ausmerzen konnten.
dogmatisch;Ich bin dogmatisch in meinen Gedanken und meiner Philosophie.
rechthaberisch;Mein Verlangen, Diskussionen zu gewinnen, tr端bt die Harmonie und die Freundschaft.
risikofreudig;Ich bin bereit, alles zu riskieren, um ein bestimmtes Wissen zu enth端llen.
geheimnisvoll;Ich mag es, Geheimnisse zu bewahren, und es teile sie mit niemandem.