perfektionistisch;Ich bin Perfektionist und glaube daran, dass man alles, was man tut, ordentlich machen sollte.
verachtend;Ich blicke auf jene herab, die gute Handwerkskunst nicht zu schätzen wissen.
neugierig;Ich bin neugierig und will stets herausfinden, wie die Dinge funktionieren und was die Leute motiviert.
gebildet;Ich kenne unzählige schlaue Aphorismen und zu jeder Situation ein passendes Sprichwort.
gekränkt;Ich behandle diejenigen schlecht, die meine Hingabe an harte Arbeit und soziales Verhalten nicht teilen.
ambitioniert;Ich liebe es, ausgiebig über meinen Beruf zu reden.
geldgierig;Ich trenne mich nicht gern von meinem Geld und feilsche unermüdlich, um den bestmöglichsten Preis zu erzielen.
namhaft;Ich bin weithin für meine gute Arbeit bekannt und es ist mir wichtig, dass jeder sie wertschätzt. Es trifft mich hart, wenn jemand noch nie von mir gehört hat.