Dankbarkeit;Die Werkstatt, in der ich mein Gewerbe erlernt habe, ist für mich der wichtigste Ort auf der Welt.
Bedeutung;Ich habe für jemanden ein großartiges Werk vollendet, nur um dann herauszufinden, dass die Person es nicht wert war. Ich suche noch immer nach jemand Geeignetem.
Dankbarkeit;Ich schulde der Zunft sehr viel dafür, dass sie mich zu dem gemacht hat, der ich heute bin.
Liebe;Ich strebe nach Reichtum, um mir die Liebe von jemandem zu sichern.
Bestätigung;Eines Tages werde ich in meine Zunft zurückkehren und ihr beweisen, dass ich der beste Handwerker bin.
Vergeltung;Ich werde mich an den bösen Mächten rächen, die mein Geschäft zerstört haben und meine Art zu leben ruinierten.