Gemeinschaft;Es ist die Pflicht der zivilisierten Bevölkerung, die Bande der Gemeinschaft zu stärken und die Sicherheit der Gesellschaft zu gewährleisten.
Großzügigkeit;Meine Talente wurden mir zuteil, um der Welt von Nutzen zu sein.
Freiheit;Jeder sollte die Freiheit besitzen, seiner eigenen Lebensart nachzugehen.
Gier;Ich mache alles nur des Geldes wegen.
Freundschaft;Ich bin denjenigen gegenüber verpflichtet, die mir wichtig sind, nicht moralischen Maßstäben.
Ehrgeiz;Ich arbeite hart, um der Beste in meiner Zunft zu werden.